O Javascript tem tipagem dinâmica fraca.

Tipagem, dinâmica, e fraca ainda? Isso mesmo, mas fraca não significa que a linguagem Javascript é ruim (pelo contrário).

Por partes:

Tipagem é o sistema de como uma linguagem gerencia os tipos primitivos.

Tipagem tem tipos (sim, irônico) tem dois principais tipos ou, para os mais técnicos, paradigma de tipagem. Na tipagem dinâmica vc não precisa declarar explicitamente o tipo primitivo da variável, ela mesmo identifica e entende implicitamente. Alguns exemplos são Javascript e Python.

Depois existe a tipagem estática, se vc é proativo já entendeu que é o contrário da tipagem dinâmica. Uma linguagem de tipagem estática obriga o programador a especificar explicitamente o tipo primitivo. Alguns casos são C e Java (Java é uma linguagem sem qualquer relação com Javascript, são duas linguagens completamente distintas. Não confunda pelo radical no nome).

Uma tipagem forte e fraca está relacionado diretamente com as linguagens de tipagem dinâmica, pois estas tem comportamentos diferentes em tempo de execução pela peculiaridade de serem dinâmicas, isto é, o programador não declarou explicitamente.

A tipagem fraca significa que em tempo de execução (isto é, quando o algoritmo está em pleno funcionamento/processamento) a linguagem irá, se necessário, poder alterar o tipo da variável várias vezes. Uma situação: Se vc declarar atribuir o valor inteiro 5 a uma variável e somar com uma string com valor de "5", o retorno será 55, e se atribuir esse resultado na primeira variável a linguagem irá alterar o tipo dela que antes era inteiro para string. E isso pode ocorrer mais de uma vez, talvez isso seja um problema ou não, tudo depende da aplicação e finalidade. Costumo dizer que se alguma forma de fazer algo, mesmo sendo menos "inteligente" existe, então é por que é útil em algum caso em algum lugar.
Já uma tipagem dinâmica forte... Isso mesmo, não altera o valor da variável que ela mesmo definiu lá no início, quando alocou o espaço. Isso só vai acontecer se o programador fizer um cast (uma conversão de tipo primitivo) em algum momento do algoritmo. Na situação anterior, em uma linguagem fortemente tipada, se não houvesse um cast ocorreria um erro e o compilador informaria o programador para fazer a conversão. Isso acontece na linguagem Python.
